Projeto IMDB (30% a 40% da segunda prova)

a) O que deve ser feito

- Implementar o modelo de domínio

O modelo de domínio deve conter todas as classes relacionadas ao 
IMDB. Esse modelo de dominio deve atender a seguinte especificação. 

	"O sistea IMDB permite aos usuarios (registrados com login, senha, nome, e data de 
	nascimento) avaliarem trabalhos artísticos. A avaliação de um trabalho artístico é baseada 
	em uma escala (um a cinco estrelas) e possui um comentário; ou seja, como usuário do sistema, 
	eu poderia atribuir uma avaliação de cinco estrelas ao album musical Nevermind do Nirvana, 
	incluindo como comentário um texto como "melhor album muscal da década de 90". 

	Cada usuário pode avaliar vários trabalhos artísticos, e um trabalho artístico pode ter sido 
	avaliado por vários usuários (caracterizando uma relação N para N). Os trabalhos artísticos 
	(possuem título e ano de produção) podem ser ou albuns musicais ou filmes. Um album musical 
	possui uma lista de faixas musicais (cada faixa possui título e duração), enquanto os filmes 
	possuem apenas uma duração. Trabalhos artísticos possuem um gênero específico (com nome e descrição) e 
	estão associados a um autor (também com nome e descrição)." 

- Implementar as funcionalidades do sistema

As funcionalidades devem permitir a gerência de artistas, gêneros, trabalhos artísticos e usuários. 
Deve existir ainda uma funcionalidade que permita aos usuários avaliar trabalhos artísticos existentes. 
Note que essa implementação envolve componentes Java relacionados a todas as camadas do software (ui, 
negócio, integração).

b) O que deve ser entregue:

Código fonte da aplicação e dos testes, bem como arquivo README contendo a descrição da equipe, 
o que foi implementado e como o sistema deve eser executado. 


c) Data da entrega: 30/11/2015

.Criar classe Usuario, contendo como atributos, além dos mencionados na foto, lista de Avaliacoes;
.Adicionar na classe TrabalhoArtistico, a lista de Avaliacoes;
.Criar classes AlbumMusical e Filme, que herdam de TrabalhoArtistico;
.Criar classe FaixaMusical, que será usada na classe AlbumMusical;
.Criar classe Avaliacao que será usada tanto em Usuario quanto em TrabalhoArtistico, contendo como atributos, além dos mencionados na foto, Usuario e TrabalhoArtistico.
.Criar classes Main e View, pra rodar o programa em geral, e gerenciar a UI, respectivamente;
